회의 결산


기획을 전반적으로 수정한다.

기존 컨셉이 마법진을 그려서 공격을 하는 식이라면,

현재 컨셉은 마법진을 그려서 나의 마법을 선택하고, 저장하여
저장된 스킬을 사용하는 방식을 채택한다.

각 속성은 색뿐만아니라 속성을 대표하는 사물에 빗대 형상화하며, 활, 하프 등 컨트롤러를 적극 활용하여
공격 모션을 구현하도록한다.

쿨타임의 개념은 없앤다. MP의 양으로 대체하도록한다.
MP는 자연회복 뿐아니라, 버튼을 통해 빨리 채우는 방식을 택한다. 
MP회복 상태는 1.5배로 증가하는 방식을 택하며
MP회복 상태에서 공격에 처할 경우, 회복 수준이 0으로 된다.

스킬의 모션 상태에서 차징이 이루어지도록 하며, 각 차징은 일정시간을 넘었을 경우 스킬 캐스팅이 실패하며, 차징 중에는
이동속도가 현저히 떨어진다.

맵의 경우는 콜로세움형식을 지향하므로 y축이 일정 부분이상 올라갈 시, 중력을 적용 떨어지게 구현한다.
모든 각 속성은 기본공격을 가진다. 이는 모션이 필요 없이 A버튼을 사용하면 발동된다.
속성을 바꾸거나 스킬을 바꿔야 할 시, 마법진을 그려야한다. 

궁극기의 경우 1회성으로 반드시 차징이 되어야하며 스킬 발현 후, 다시 마법진을 그리도록한다.

캐릭터 디자인이 기본적으로 건틀렛 형태로 변경되었다. 건틀렛은 마법도구로 변신을 통해 해당 속성 스킬을 가능케 한다. 
11/6일까지 UI문서를 내놓고 11/7이후로 개발에 착수한다.
애니메이션 저장법을 연구한다.

스킬 저장에 대한 토의가 약간 필요하다.
기획을 바꾸고 그부분을 토의하지 않았다.
