1. 서버는 넣는다. 단 pvp 개념으로, 1대1 구도로 제작하며 타이틀 화면에서 
새로 시작, 이어서 시작, 멀티 플레이
플레이는 무쌍방식을 맵 끝에 보스가 위치하도록한다.


2. 그래픽은 8~9등신 장신의 카툰렌더링을 사용한다.

3. 스킬 습득의 방식은 각스테이지를 깰때 마다, 한 개의 속성 스킬을 전부 습득한다.
이후 4스테이지 클리어 후 5개의 속성(처음 1개 속성 포함)을 전부 획득했을때,
MP와 스킬 능력치를 대폭 증가 시킨다. 

4.HP와 MP, 타겟등 최소한의 UI는 집어넣도록한다. 이부분은 손교수님의 힘일 조금 빌린다.

5. 스킬속성은 총 5개이며, 공통스킬 개념으로 에너지막의 스킬을 만든다.
속성에 따라 일반스킬, 특수 스킬(연타, 범위, 보조[버프]), 궁극기 종류의 스킬을 가진다.

6. 방어는 버튼으로 날아오는 스킬을 맞춰 상쇄시키거나 스킬을 피하고 타겟에게 공격하는 방식을 선택한다.

7. 현웅이는 9월달까지 모션 캐치하도록한다.

8. VR 구매시기는 10월 3주이후, 금전 준비를 해보도록한다.

9.그래픽은 맵과 마법을 중심으로 구현한다. 